Saya berangkat, ibu.
Saya akan meninggalkan rumah ini
dan menjauh dari
hubungan palsu ini.
Selamat!  - Suraj, kumohon!
Ini adalah upacara 'haldi' kami hari ini.
Tolong jangan tinggalkan rumah ini.
Ibu, tolong bicara padanya.
Dia pasti akan mendengarkanmu.
Jika dia pergi hari ini, dia
tidak akan pernah kembali.
Tolong, Suraj.
- 'Dia meninggalkan rumah.'
Apa yang sedang terjadi?
Saya meninggalkan.
Suraj!  - Suraj!
Suraj!
- Suraj, ceritakan pada kami apa yang terjadi!
Suraj!  - Apa yang salah?
Suraj, apa yang terjadi?
Suraj, setidaknya dengarkan aku.
- Suraj!
Suraj!
- Suraj, apa yang kamu lakukan?
Suraj, tolong dengarkan aku!
Suraj!  - Suraj!
Suraj, apa yang terjadi padamu?
Kesar, ada api!
Kesar, ada api!  - Kesar!
Kesar, dupattamu terbakar!
- Kesar!
Kesar!  - Kesar, tembak!
Kesar, kamu bersemangat!
- Kesar!
Kesar, dupattamu terbakar!
- Kesar, hentikan!
Kesar!  - Kesar, dupattamu
sedang terbakar!
- Kesar, lihat ke belakangmu!
Kesar, ada api!  - Kesar!
Kesar!
Kesar!  - Kesar, hentikan!
Kesar, dupattamu terbakar!
Kesar!  - Kesar, tembak!
Kesar!  - Kesar!
Kesar, lihat ke bawah!
Kesar!
- Kesar, selamatkan dirimu!
Kesar, ada api!  - Kesar!
Kesar!  - Kesar!
Kesar!
- Suraj, tolong hentikan!
Suraj!
Suraj!  - Suraj!
Tidak, Suraj!  - Suraj!
Suraj, hati-hati!
Suraj, jangan lakukan itu.
Wow!
Suraj, itu luar biasa!
Kesar.
Kesar, dimana kamu tersesat?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Jaga dirimu.
Suraj, kumohon!  - Suraj!
Suraj, jangan lakukan ini.  Tolong dengarkan saya.
- Suraj!
Suraj!
Suraj, tolong hentikan!
Suraj, tidak!  Jangan pergi!
Suraj, tolong buka kunci mobilnya!
Tolong berhenti, Suraj!
Tidak, Suraj!
Tidak, kamu tidak bisa pergi.  Tolong, Suraj!
Silakan keluar.  Tolong jangan pergi.
Demi saya, silakan
keluar dari mobil.
Suraj, untuk pertama kalinya, aku
tidak setuju dengan ibu untukmu.
Tapi ibu berusaha memisahkan kami.
Jika saya tinggal di rumah,
dia pasti akan menemukan
kesalahan dalam diriku
dan membatalkan pernikahan ini.
Aku tidak akan menikahimu
karena sumpah ibu.
Aku menikahimu karena aku mencintaimu.
Tolong percaya padaku
dan kembalilah ke dalam.
Oke.
Jika kamu ingin teguh
pada keputusanmu,
maka aku pun bisa bersikeras.
Aku juga ikut denganmu.
- Tidak, Kesar.
Tidak, Kesar.
TIDAK.
Kesar, aku tahu betapa menyakitkannya itu
untuk menjauh dari keluargamu.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
melalui rasa sakit dan penderitaan itu.
Itu sebabnya aku memintamu
untuk kembali ke rumah.
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Suraj.
Ini adalah keputusan saya.
Oke.
Aku akan pulang ke rumah untukmu.
Tapi aku punya satu syarat.
Sama seperti ini, kamu akan
selalu berdiri di sisiku, Kesar.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Anda tidak akan pernah mempercayai siapa pun tanpa
mendiskusikannya dengan saya terlebih dahulu.
Tidak peduli apa kata orang.
Katakan padaku, apakah kamu...
Hari ini, sekali lagi,
Saya akan meninggalkan
keluarga saya, Kesar.
Tapi kamu tidak membiarkanku pergi.
Terima kasih cintaku.
Terima kasih banyak.
Suraj.
Tidak peduli berapa kali kamu
bertengkar dengan keluargamu,
Anda harus mundur dan menyelesaikan
masalah ini bersama mereka.
Anda tidak bisa lari darinya.
Ayo, kita pergi ke kuil.
Kesar.
Anda harus pergi dan duduk
untuk upacara 'haldi' Anda.
Ayo semuanya.
Ayo.
Aku sudah kembali ke rumah, ibu.
Saya merasa kasihan untuk Anda.
Rencanamu untuk mengusirku
dari rumah lagi tidak berhasil.
Calon istriku tidak membiarkanku pergi.
Suraj.
Aku tidak pernah ingin
kamu meninggalkan rumah.
Hentikan, ibu.
Hentikan.
Berbohong tidak cocok untukmu.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Ini bukan permintaan.
Itu adalah suatu kondisi.
Jika kamu ingin anakmu kembali,
sekarang saatnya kamu mulai
bersikap seperti ibu mertua Kesar.
Mulai saat ini.
Ambika.
Apakah kamu melihatnya, ibu?
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Dia meletakkan suatu kondisi di depanku.
Kondisi seperti apa ini?
Saya akan mendapatkannya kembali
dengan mengorbankan putriku.
Ambika, jika kamu tidak
mendapatkan anakmu kembali,
kamu akan kehilangan putrimu juga.
Lebih dari sekedar menjadi putrimu,
Kesar akan menjadi
calon istri Suraj.
Kesar mengatakan di depan
semua orang bahwa
jika Suraj pergi,
maka dia juga akan pergi bersamanya.
Ambika, jika dia pergi, itu
hanya akan menambah jarak.
Masalah Anda akan terpecahkan
jika Suraj dan Kesar
tepat di depanmu.
kamu telah membuat kesalahan dengan
mengirim Suraj menjauh dari dirimu sendiri.
Anda tahu betapa bagusnya hasilnya.
Jangan ulangi kesalahan itu lagi.
Ayo.
Ganti pakaianmu.
Kita harus memulai
upacara 'haldi'.
Suraj sudah
tergila-gila pada Kesar.
Berapa banyak lagi Anda ingin bersinar
dengan mengoleskan pasta kunyit ini?
Wow!
Mama dimana?
Pertama biarkan Bibi Jayati
mengoleskan pasta kunyit.
Ibumu akan segera datang.
Bagus, kamu di sini.
Saya harap Dewi Amba membantu
Anda menyelesaikan semua masalah Anda.
Ayo.  Suraj sedang menunggu kita.
- Ya ibu.
Darshan.
Tolong berikan dupatta ini pada Kesar.
Oke, Bibi Ambika.
Suraj, aku berdoa semoga kamu selalu
bersinar.  Saya berharap Anda semua bahagia.
Aku harap kamu selalu tetap bahagia.
Wow!  Saya baru pertama kali
melihat ini bahwa orang-orang
dari pihak mempelai wanita
dan mempelai pria adalah sama.
Ambika.
Tunjukkan itu padaku!
- Tunjukkan!
Semoga Dewi Amba senantiasa
melimpahkan keberkahannya kepada anda.
Saya harap tidak ada yang memandang
buruk hubungan Anda dan Kesar.
Ibu, aku akan pergi dan
mengoleskan pasta kunyit pada Kesar.
Kemana kamu pergi, ibu?
Pernahkah Anda melihat ibu mertua
mengoleskan pasta
kunyit pada menantunya?
'Kau menceritakan padaku
sebuah cerita tentang Lord Rama,'
'kemana Dia pergi untuk
tinggal di hutan selama 14 tahun.'
'Dia tidak menanyakan
pertanyaan apa pun kepada ibunya'
'tentang mengapa dia mengutus Dia.'
'Demikian pula, saya tidak akan
menanyakan pertanyaan apa pun kepada Anda'
'tentang mengapa kamu melakukan ini.'
'Bu, aku akan melakukan
apa yang ibu minta.'
'Mengapa ibu tidak datang ke sini
untuk mengoleskan pasta kunyit?'
Aku tahu kamu selalu bersamaku.
Berkatmu adalah kekuatanku.
Ini dia, Jayati.
Sekarang, mari kita tukarkan pasta
kunyitnya dan oleskan pada mereka.
Akhirnya teman mempelai
wanita juga ada di sini.
Kabir, kamu di sini.
Salam, Bibi Jinal.  - Salam.
Salam, Bibi Hetal.  - Salam.
Jinal!
Ya Tuhan!  Apa yang baru saja terjadi?
Bu, kamu harus melihat
ke mana kamu pergi.
Shakuntala, apa yang kamu lakukan?
Ini pasta kunyit Kesar
yang dioleskan pada Suraj.
Jinal, aku tidak sengaja
memukulnya dengan tanganku.
'Kabir selalu mengganggu
antara Kesar dan aku.'
'Menurutku pria jahat ini akan
selalu ada dalam hidup Kesar.'
Halo kamu dimana?
Kapan kamu akan sampai di sini?
Semua orang ada di sini.
'Ansh, aku minta maaf.  Saya tidak
akan bisa menghadiri upacara tersebut.'
Aarti, kamu sudah tahu.  Ayo!
Aku sudah menunggumu begitu
lama.  Kamu harus datang kesini.
'Tolong jangan paksa aku, Ansh.
Saya tidak ingin datang ke sana.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
'Aku tidak tahu apakah aku
harus memberitahumu atau tidak.'
Aarti, ayolah.  Anda bisa
menceritakan semuanya kepada saya.
'Pertama, berjanjilah padaku kamu tidak
akan membuat keributan karena marah.'
Oke, aku berjanji padamu.
Katakan padaku dengan cepat.
Apa yang telah terjadi?
'Sebenarnya, Ansh...'
'Kabir jatuh cinta pada Kesar.'
Kabir
mencintai Kesar.
Tapi, Aarti,
Kabir dan Kesar
adalah teman masa kecil.
Bibi Ambika telah
mengumumkan di masa kecil
kami bahwa Suraj dan
Kesar akan menikah.
Lalu kenapa, Aarti?
'Ansh, tidak ada jawaban
untuk pertanyaan ini.'
'Tidak ada yang tahu
mengapa dua orang jatuh cinta.'
'Tidak semua orang bisa
mencintai sekuat Kabir.'
'Saya bisa mengatakan itu dengan pasti.'
'Dia menekan
perasaannya pada Kesar.'
'Dia tidak pernah menceritakan apa pun padanya, Ansh.'
'Dia dengan cepat menerima dan
mengatasi rasa sakit dan penderitaannya.'
'Tapi dia tidak pernah mengungkapkan
perasaannya kepada Kesar.'
'Kabir jatuh cinta pada Kesar.'
'Meskipun dekat dengan Kabir dan
Kesar, kenapa aku tidak bisa melihat ini?'
'Kesar!'
'Apakah kamu tahu betapa
Kesar sangat memikirkanmu?'
'Tetapi kamu berpikiran sempit
sehingga kamu menanyainya.'
'Kamu mencurigainya!'
'Cincin ini akan terlihat
cantik di jari Kesar.'
'Kesar, bagaimana tampilannya?'
'Apakah kamu menyukai ini?
- Ya ini bagus.'
'Tolong jangan tambahkan
sari ini ke dalam tagihan.'
'Saya akan membayarnya secara terpisah.'
'Suraj dan aku benar-benar
saling mencintai.'
'Kami ingin menghabiskan
hidup kami bersama.'
'Apakah Kesar juga...'
'Mungkinkah dia
terikat oleh sumpahku'
'dan tidak mengerti
perasaannya terhadap Kabir?'
'Jika kamu ingin anakmu kembali,'
'sudah saatnya kamu mulai
bersikap seperti ibu mertua Kesar.'
'Dewi Amba, aku tidak mengerti.
Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana cara melindungi masa depan Kesar?'
'Dewi Amba, tolong bantu aku.'
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Untuk Dewi yang tinggal..."
'Dewi, apakah Kabir adalah
jawaban atas masalahku?'
"Salam untukmu."
Kabir.
Salam, Bibi Ambika.
Ambil ini.
Oleskan pasta
kunyit Suraj ke Kesar.
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."